♬
♬ لو كان العار الشي السار ناشر في كل مكان ♬
♬ زيل الغبار عن كل ضار دام ان الوقت حان ♬
♬ زيد العيار وطلق النار ارمي في كل لاين ♬
♬ اللي ما جار زمنه ودار معاكم امتيناين ♬
♬ بعيد و القى نفسي فيها ♬
♬ قذارتك خليها لك و اغرق بيها ♬
♬ اقعد بايع في كلمتك واشتريها ♬
♬ اقدر كثر اكياسك بس بالله لا تعبيها ♬
♬ شوف العالم كيف صار ♬
♬ اللي فيهم زيف ثار ♬
♬ كأن روحو طيف طار ♬
♬ لكن ماني فاهم ♬
♬ كل واحد عقله وين راح ♬
♬ اللي داخله شين باح ♬
♬ كأن عنده دين زاح ♬
♬ صار لنفسه واهم ♬
♬ اديك زوبد بدون كذاب ♬
♬ وين الصواب ؟ مافي جواب ♬
♬  يعني كلامك كل أمه سراب ♬
♬ مايحشي القاب , الا الجاهل بالراب ♬
♬ طبع المنافق يرجع لطبعه لو حتى قال انه تاب ♬
♬ ناس مقالب مع الزمن تبان ♬
♬ لا تعاتب اللي باع وخان ♬
♬ مني ما راح تشوف اي هوان ♬
♬ ذا الكلام كلو كان زمان ♬
♬ ناس مقالب مع الزمن تبان ♬
♬ لا تعاتب اللي باع وخان ♬
♬ مني ما راح تشوف اي هوان ♬
♬ ذا الكلام كله كان زمان ♬
♬ شفت الكذاب شفت الخبيث واللي الكرامة فاقد ♬
♬ شفت الدجال شفت اللئيم واللي للفضل جاحد ♬
♬ من صغر سني وانا لنفسي بنفسي الساعد شادد ♬
♬ وصلت الثلاثين قبل العشرين كاسر قواعد ♬
♬ عقليا ذهنيا حروب في داخل اي Zone ♬
♬ وقتيا يوميا ضغوط تشدلي الBone ♬
♬ حرفيا فعليا نفس الوجوه كل يوم بلون ♬
♬ سلميا وديا لكن لو قامت مافي عون ♬
♬ وانا مين وانتا مين لمى تقول انو احنا مالنا اي اثر ♬
♬ لمى تقول لمى تعيد ترا هذا مايفيدك بالمختصر ♬
♬ كأني في دربيل في عقول وانا اشوف كل شي بالمنكر شر ♬
♬ ولو ترا هذا الوضع استمر , راح يكون كل شي في خطر ♬
♬ Ok ! ♬
♬ واللي بالسطور يرقع بحور ♬
♬ واللي يخلط الامور ويضحك على الجمهور ♬
♬ زي المكان في كل مكان ليا حضور ♬
♬  اول ما ابدا بالظهور عينك ماتشوف الا النور ♬
♬ ناس مقالب مع الزمن تبان ♬
♬ لا تعاتب اللي باع وخان ♬
♬ مني ماراح تشوف اي هوان ♬
♬ ذا الكلام كله كان زمان ♬
♬ ناس مقالب مع الزمن تبان ♬
♬ لا تعاتب اللي باع وخان ♬
♬ مني ما راح تشوف اي هوان ♬
♬ ذا الكلام كله كان زمان ♬
♬